그리고 세계를 상대로
싸우고 싸우고
싸워온 검은 용자는
결국 완전히
망가지고 말았습니다
검은 용자는 세계를 지키는
여신들의 손에 의해
머나먼 남쪽 끝에 봉인됐습니다
하지만, 그곳에는 또 하나의
괴물이 살고 있었습니다
너무나도 추하고
고독하디 고독한
죽을 만큼 고독했던
외로움쟁이 악마가
여기서 나가고 싶어
나가기 위해선 힘이 필요해
네 몸을 주지 않겠나?
네 몸을 반, 먹게 해주지 않겠나?
좋아, 넌 내
첫 번째 친구니까
널 위해서라면
내 몸 따윈 아깝지 않아
라이나 앨리스 리드, 이라고
불리던 그 악마는
라이나 리드
앨리스 리드
두 개로 나뉘었습니다
그리고 용자는 즉시
모든 식을 짜는 자를
먹어버렸습니다
용자는 세계를
부수고 부수고 부숴서
결국 그 중심에 닿았습니다
하지만 거기에 있었던 건
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
하지만 그곳에 있었던 건
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
새카만 절망과
아픔과 고독과 지옥과
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
어둠과 어둠과
어둠과 어둠
聽いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
어둠과 어둠과
어둠과 어둠
聽いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて魂の迷宮
인도하는 혼의 미궁
구해줘...
ひとひらの光の道へ
한 조각의 빛의 길로
세계를 전부
부숴버리고 싶은데...
ひとひらの光の道へ
한 조각의 빛의 길로
그 전에 죽어버릴 것 같아...
ひとひらの光の道へ
한 조각의 빛의 길로
누군가 이 어둠을
이 아픔을...
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
누군가 이 어둠을
이 아픔을...
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
누군가 이 어둠을
이 아픔을...
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
대신 가져가줘...
つらぬく痛みは Inoccent Trick
꿰뚫는 아픔은 Inoccent Trick
그럼 내 남은 몸도 쓰도록 해
信じたいよ 孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독하지 않다고
그럼 내 남은 몸도 쓰도록 해
信じたいよ 孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독하지 않다고
이곳에 어둠을 담아도 좋아
此處は彷徨いの Paradise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
외로움쟁이 악마는
그럼에도 후회하지 않았습니다
もし君の瞳にたどり着けたら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
외로움쟁이 악마는
그럼에도 후회하지 않았습니다
もし君の瞳にたどり着けたら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
단 한 순간이지만
친구가 생겼으니까
もし君の瞳にたどり着けたら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
단 한 순간이라도
친구를 위해서 살았으니까
微笑って抱きしめて
웃어줘, 그리고 껴안아줘
단 한 순간이라도
친구를 위해서 살았으니까
微笑って抱きしめて
웃어줘, 그리고 껴안아줘
生まれてきた意味を知る
태어난 의미를 알기 위해
외로움쟁이 악마는
바보였습니다
見つめ合って創まるよ
서로를 향해 시작되는
외로움쟁이 악마는
바보였습니다
Destiny Regend
최후의 순간까지
바보였습니다
시온 녀석 늦네
사람을 불러놓고
부재중이라니 뭐야
그치?
크라우 선배
오늘 저희가
여기로 불려온 이유
알아버렸어요
[머나먼 날의 약속]
너, 울고 있는 거냐?
아니
하지만, 그렇게 보여
비 때문이야
그래서, 넌 이제부터
어떻게 할 셈이지?
나를
언젠가 이렇게
되지 않을까 했어
항상 그랬어
이대로 잘 풀리지 않을까
이대로 계속 지낼 수
있지 않을까 하고 생각하면
항상 갑자기...
이렇게 돼버리지...
있지, 시온
나를, 죽이고 싶어?
미안, 라이나...
그래...
너한테라면...
죽어도 좋을지도 모르겠어
하지만
미안, 시온
난 너한테 죽을 순 없어
어쩐지 말이야
나 같은 거라도 죽으면
외로워할 바보가 있어서 말이야
벌써 약속했거든
날 죽일 녀석은 정해져 있어
페리스인가?
그래
부럽군
뭐, 어쩔 수 없지
약속을 먼저 깬 건 나니까
난 아직 널
친구라고 여기고 있어
나도야...
하지만, 죽일 거지?
그래
벌써 결심한거지?
그래...
그럼 어쩔 수 없지
그래, 어쩔 수 없지
끝을 내자, 라이나
미안하지만 시온
끝낼 순 없어
넌 나한테 이길 수 없어
이길 거다...
시작해라!
원하는 것은...
뇌명[雷鳴]! 격뢰[擊雷]!
대체 뭐야 시온!
너, 설마!
전부 내가 완성시킨 거다
거짓말!
너 대체
이 나라에서 뭘 한 거야!
딱히 아무 것도 하지 않았어
평범한 거야
필요한 것을 필요한 만큼
하고 있을 뿐이지
필요하기 때문에
인체 실험을 했다고?!
대답해 시온!
넌 대체 뭘 하고 있는 거야!
대체 무엇을 떠맡고!
왜 혼자서 끌어 안으려는 거야!
나로서는 널 구할 수
없는 거냔 말이야!
우리가 남이었냔 말이야!
친구가 아니었냔 말이야!
대답해봐!
시온 아스타르!
원하는 것은 뇌명[雷鳴], 격뢰[擊雷]!
격뢰[擊雷]!
나는...
나는 포기 안 해, 시온
네가 아무리 고민을 했고...
어쩔 도리가 없어서...
어둠에 떨어졌고...
그 어둠으로부터
벗어날 수 없다고 해도...
나는 널 포기할 수 없어!
나는, 널...
죽인다
넌 날 죽일 수 없어
난...
넌 동료를 죽일 수 없어!
나랑 같이 가자, 시온!
시온!
너는...
여기서 죽는다!
죽지 않아
그렇게 울고 있는
널 구하기 전 까지는
죽을 수 없어
역시
역시 내 결단은 옳았어
라이나
난 널 구할 거야
설령 이 세계가
어떻게 되더라도!
원하는 것은 뇌명[雷鳴]!
격뢰[擊雷]!
시온...
여기 있었구나
내 사랑스러운...
외로움쟁이 악마여
네 덕분에 검을 꺼낼 수 있었다
시온...
너, 너는...
시간인가?
시간이다
널 먹겠다
영원히...
영원히 지옥을
떠돌던 시간...
널 그곳에 두겠다
두겠다
자, 먹자
세계가 기다리고 있다
세계가...!
멈추세요 용자여
아직은 그럴 시기가 아닙니다
넌 누구지?
알파인가?
아니, 알파가 아니군
그렇다면 방해하지 마라
나는 신이 되는 거다
이제 그만두세요
지금은 때가 아닙니다
그건 당신도 알고 있죠?
앨리스 리드여
설마 이렇게까지 할 줄이야
조금은 당신들을 얕본 것 같군요
자, 그를 멈춰주세요
라이나를 풀어주세요
그는 먹으려 하고 있습니다
하지만, 지금은 때가 아닙니다
가장 중요한 그가
이런 상태여서는
이래서는 세계는
변하지 않아요
아무도 구할 수 없어요
그도, 당신도...
당신이 가장 소중하게 여기는...
그 아이도
그렇군, 당신이 말 한 대로야
다행이야...
당신에게 조금이나마
이성이 남아있어서
이성?
그게 당신이 할 말인가?
난 오히려 당신들에게
그걸 바라고 있는데
하지만, 시온은 그렇지 않지
그는 결코 이성을 잃지 않지
그렇기에 난
그를 선택한 거다
그는 항상
올바른 길을 선택하지
시온은 너를 배신한다
라이나 류트
추한 괴물, 슬픈 악마여
그때까지는 부디
우정놀이를 계속해라
그의 고뇌를 모른 채
별 것 아닌 정의와
사랑을 내세우면서
너는 평소처럼 편히
자고 있으면 되는 거야
시온...!
전설의 용자의 전설
Subtitle by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
이봐
이봐, 일어나
잠꼬대 하지 말라니까
빨리 일어나!
이봐!
어째서 내가...
아직도 잠꼬대냐?
너 말이야, 나한테
일 도우라고 해놓고
먼저 지쳐버려서 어쩌자는 거야
라이나...?
나, 잤던 건가?
얼마나?
4시간
말도 안 돼
정말
그럼 그건 전부 꿈이었나...
꿈?
아니, 실은 말이야...
왠지 굉장한...
뭐였지?
뭐야 그게
방금 전 까지 기억하고 있었는데
왠지 굉장히 기분 나쁜
꿈이었던 것 같은데...
그래?
뭐, 그럼 깨우길 잘했네
덕분에 살았어
고마워
아이 그게, 잠꼬대로 네가
숙녀들의 브래지어에
둘러싸이다니
난 왜 이리도 행복한 녀석인가!
라는 소릴 하니까
솔직히 깨울지 어쩔지
고민하긴 했지만
이런, 내 취미가 들킨 건가?
아니, 저기...
그렇게 바로 인정해버리면
전혀 재밌질 않잖아
그럼 슬슬 업무로 돌아가 볼까?
벌써 끝났어
그러니까 넌 침대에
누워서 제대로 자
설마 너, 혼자서 이걸 전부?
말도 안 돼...
왜 날 깨우지 않고 혼자서...
시끄러
깨워도 일어나질 않으니
어쩔 수 없잖아?
고마워
됐다니까
고마워, 라이나
시끄러!
넌 됐으니까 빨리 자라니까!
아니, 4시간 잤으니까
너랑 같이 업무 속행
난 아직 자지도 못했다고!
그래
아니야, 이건
알고 있어
이미 시간이 됐어
앞으로 나아가지 않으면 안 돼
그러니까 나는...
죽여
죽이는 거야
여기서 죽이지 않으면...
라이는 죽는 것조차
할 수 없게 돼버려
영원히 지옥을...
헤매게 되어버려!
그러니까, 나는...
널...
어둠에서 구해서...
젠장...
네 녀석의 승리다!
난 이 녀석을 죽일 수 없어!
그 누구도...
그 누구의 승리도 아니야
너는 나야
그래
너는 바로 나야
나는...
우리들은
너무하리만큼 약해
하지만 앞으로 나아간다
친구를 배신하고
우리는, 친구를 제물로 삼아...
지옥에 떨어뜨리고...
앞으로 나아가는 거야
그래
참을 수 없어
난 참을 수 없어
그런데도...
그런데도 난
라이나를 죽이는 것도
구하는 것도 할 수 없는
약한 녀석이야
넌 최선을 다했어
웃기지 마
더 이상 너 자신을 책망하지 마
네 선택은 틀리지 않았...
네가 뭘 안다는 거야!
네가 대체 뭘 안다는 거야!
이제 그만 사라지고 싶어...
그래...
날 먹어
내 마음을 네게 주지
알았어, 안심해
넌 이제 아무 것도
고민할 필요 없어
남은 건...
남은 건 내가 해줄게
괜찮아
나는...
나는 앞으로 나아갈 거야
안녕
누구냐!
여긴 출입 금지다!
뭐야, 그 녀석은 결국...
날 죽이지도 못했잖아
간수 아저씨!
잠깐 묻고 싶은 게 있는데!
없는 거야?
뭐, 없다면 어쩔 수 없지
그런 얼굴을 하면서까지
날 죽이지 못한 걸...
후회하게 해 줄테니까 말이야
나, 계약문을 받들어...
페리스?!
넌 대체 뭘 하는 거야!
뭐냐니, 그건 이쪽이 묻고싶...
페리스?
죽은 줄 알았잖아...
죽은 줄 알았잖아!
정말로...
네가 죽었다고 듣고는 난...
찾아다녔단 말이야, 계속...!
시온이 말했지만 믿지 못하고...
계속, 계속...
시온과 만난 거구나
그 녀석이 이상해...
널 죽였다면서 웃었어...
울 것 같은 얼굴로 웃으면서...
난 거짓말이라고 했는데...
네가 라이나를 죽일 수
있을 리 없다고 했는데...
그 녀석은, 웃기만 하고...
두 번 다시 오지 말라고...
더 이상 관여하지 말라고...
그녀석이 넬파 황국으로 진군했어
금기의 주술을 써서
만든 병사를 이끌고
넬파의 국민을 몰살하고 있어!
나라 전체가 그것에
열광하고 있어
영웅왕이라고...
세계를 손에 넣을
잘못됐어...
모두가 이상해...
시온도, 모두도
이 나라 전체가...
괜찮아
이제 괜찮아
넌 아무 걱정 하지 않아도 돼
영웅왕 만세!
놓치지 마라!
쫓아라!
이 나라를 나간다
나가서 어쩔 건데?
찾아야지
녀석을 멈추기 위한 방법을
어째서 이렇게 돼버렸는지를
진실을 밝힐 거야!
저쪽이다!
있다!
기다려!
무사히 도망쳐, 라이나
가자, 라이나
있지, 시온
난 네게 계속 감사하고 있었어
난 진작에 죽었었어
살아있지만 죽었어
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
살아있지만 죽었어
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
나 자신이 괴물이기 때문에
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
누군가의 곁에 있을 수도 없고
忘れてたあの日の面影が
잊고 있었던 그날의 모습이
누군가를 사랑할 수도 없고
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
누군가를 사랑할 수도 없고
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
살아가는 의미 따윈 없다고
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
전부 포기하고 있었어
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
하지만 말이야
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
하지만 말이야
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
난 네게 구원받은 거야
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
죽을 위기에서 구원받은 거야
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
언제나 그걸 감사하고 있어
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
언제나 그걸 감사하고 있어
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
그렇게 보이지 않았을지도 모르지만
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は屆かない
이 목소리는 닿지를 않고
원하는 것은 소원[燒原]!
光のFirment
빛의 Firment
원하는 것은 소원[燒原]!
光のFirment
빛의 Firment
홍련!
光のFirment
빛의 Firment
全てをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
복숭아빛 머리칼?!
步き出す ここから
여기서 나아가지
복숭아빛 머리칼?!
步き出す ここから
여기서 나아가지
설마...
步き出す ここから
여기서 나아가지
네
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶のSegment
기억의 Segment
나는, 그걸 바꾸려 하고 있어
今絡まる運命の絲解き
지금 얽혀있는 운명의 실을 풀어서
나는, 그걸 바꾸려 하고 있어
今絡まる運命の絲解き
지금 얽혀있는 운명의 실을 풀어서
그러니까, 지금 네가
무엇에 휘말렸는지 모르겠지만
强くなりたい
강해지고 싶어
그러니까, 지금 네가
무엇에 휘말렸는지 모르겠지만
强くなりたい
강해지고 싶어
난 네가 있는 곳 까지 가주겠어
また出會えたら
또 다시 만날 수 있다면
난 네가 있는 곳 까지 가주겠어
また出會えたら
또 다시 만날 수 있다면
널 구하기 위해서...
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
전군, 전진!
그걸 위해서 얼마나
많은 힘이 필요할지 모르지만
필요한 건 전부 손에 넣어서
네가 있는 곳 까지 가주겠어
그러니까 그때까지
넌 각오하고 기다리고 있어
解き放つたくさんの願いが
풀어헤친 수많은 바람이
그러니까 그때까지
넌 각오하고 기다리고 있어
解き放つたくさんの願いが
풀어헤친 수많은 바람이
그 때, 날 죽이지 못한 걸
후회하게 만들어 줄 테니까
空の向こう廣がる
하늘 저편으로 펼쳐지네
혼자서 멋대로 절망하고는
모든 것을 짊어지고서는
空の向こう廣がる
하늘 저편으로 펼쳐지네
울 것만 같은
네가 있는 곳 까지 가서
空の向こう廣がる
하늘 저편으로 펼쳐지네
나는...!
心まで重なっていたはず
마음까지도 겹쳐 있었을 텐데
난 네가...
네가...!
心まで重なっていたはず
마음까지도 겹쳐 있었을 텐데
최고의 친구를 가졌다고
말하게 해줄 테니 말이야!
震えた瞳が遠くなる
흔들리는 눈동자가 멀어져 가네
라이나, 날 따라와라
震えた瞳が遠くなる
흔들리는 눈동자가 멀어져 가네
どんなに失っても
아무리 잃어버려도
그러니 나도
앞으로 나아가겠어, 시온
どんなに通り過ぎても
아무리 많이 지나쳤다 해도
그러니 나도
앞으로 나아가겠어, 시온
どんなに通り過ぎても
아무리 많이 지나쳤다 해도
반드시 널 구해주겠어
何度でも探すから
몇 번이고 찾아낼 테니까
반드시 널 구해주겠어
何度でも探すから
몇 번이고 찾아낼 테니까
널 포기하지 않아!
何度でも探すから
몇 번이고 찾아낼 테니까
果てなきFirment
끝없는 Firment
가자, 파트너
闇を切り裂く程の力
어둠을 가를 만큼의 힘을
가자, 파트너
闇を切り裂く程の力
어둠을 가를 만큼의 힘을
手の中に攫んで
손 안에 거머쥐며
二人のセグメント
우리들의 Segment
전설의 용자의 전설
二人のセグメント
우리들의 Segment
전설의 용자의 전설
もう誰かを傷付けたりせずに
더는 누군가를 상처 주지 않고
生きて行きたい
살아가고 싶어
前よりも眞っ直ぐに
전보다도 똑바로
見つめたいから, 君を
바라보고 싶기에, 너를
もう一度 呼び合って
다시 한 번, 불러보자
光のFirment
빛의 Firment
全てをこの身體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
二人のSegment
우리들의 Segment
今どんな痛みも越えて行けば
지금 어떤 아픔이라도 극복해 낸다면
强くなれる
강해질 수 있어
また出逢えたら
또 다시 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다